Repository: Cobrasan/HCSM40
Catalog: Alchemist(HCSM40)/Alchemist/MsgResource/ORIGINAL/MainteLogMsg.*.resx
Languages: ja_jp

# MLOG_0201
source: Swing
ja_jp: 1側旋回

# MLOG_0202
source: Slider 1
ja_jp: 1側前後

# MLOG_0203
source: Seal Inser 1
ja_jp: 1側防水挿入

# MLOG_0204
source: Side 1 Crimper
ja_jp: 1側圧着

# MLOG_0205
source: Cut & Strip
ja_jp: カット・ストリップ

# MLOG_0206
source: Transfer
ja_jp: 2側搬送

# MLOG_0207
source: Slider 2
ja_jp: 2側前後

# MLOG_0208
source: Seal Inser 2
ja_jp: 2側防水挿入

# MLOG_0209
source: Side 2 Crimper
ja_jp: 2側圧着

# MLOG_020A
source: Ejector
ja_jp: 排出

# MLOG_020B
source: Wire Suplyer
ja_jp: 電線供給

# MLOG_0999
source: Other
ja_jp: その他

# MLOG_1001
source: Pos: BaseMachine
ja_jp: 補正値: ベースマシン

# MLOG_1002
source: Pos: Crimper
ja_jp: 補正値: 圧着

# MLOG_1003
source: Pos. Ejector
ja_jp: 補正値: 排出

# MLOG_1004
source: Pos: Wire Feed
ja_jp: 補正値: ワイヤーフィード

# MLOG_1005
source: Pos: Seal
ja_jp: 補正値: 防水シール

# MLOG_1006
source: Pos: Slider 1
ja_jp: 補正値: No 1 前後

# MLOG_1007
source: Pos: Slider 2
ja_jp: 補正値: No 2 前後

# MLOG_1008
source: Pos: Strip
ja_jp: 補正値: ストリップ

# MLOG_1009
source: Pos. Swing
ja_jp: 補正値: 旋回

# MLOG_100A
source: Pos. Transfer
ja_jp: 補正値: 搬送

# MLOG_1101
source: Timm: Side 1
ja_jp: タイミング: 1側

# MLOG_1102
source: Timm: Side 2
ja_jp: タイミング: 2側

# MLOG_1103
source: Timm: Eject
ja_jp: タイミング: 排出

# MLOG_1104
source: Timm: Seal 1
ja_jp: タイミング: 防水1

# MLOG_1105
source: Timm: Seal 2
ja_jp: タイミング: 防水2
